# Auditor Test Report

## Overall Status: FAILED

## Summary
Layout-ul paginii coming-soon are probleme cu afișarea grid-ului în 2 coloane și pozițiile workflow nodes nedefinate.

---

## Passed Tests
- Aplicația se încarcă cu succes pe portul 3006
- Pagina coming-soon returnează HTML valid cu toate tag-urile meta
- Pachetul UI a fost compilat cu succes
- Structura de componente este implementată corect

---

## Failed Tests

### Test: `Coming Soon Grid Layout Implementation`

**Description:**
Grid-ul hero în 2 coloane nu funcționează corect pentru că pozițiile workflow nodes nu sunt definite în design tokens, ceea ce face ca WorkflowNodes să nu se afișeze vizibil în coloana dreaptă.

**Steps to Reproduce:**
1. Navighează la http://localhost:3006/coming-soon
2. Inspectează structura DOM pentru grid-ul hero
3. Verifică poziționarea WorkflowNodes în coloana dreaptă
- **Actual Result:** WorkflowNodes utilizează clase CSS nedefinate (`top-workflow-node-1-top`, `left-workflow-node-1-left`, etc.) care nu există în design tokens.
- **Expected Result:** WorkflowNodes ar trebui să fie vizibile și poziționat corect în coloana dreaptă a grid-ului.

**Evidence:**
- **Code Analysis:**
  ```typescript
  // În HeroSection.tsx - Grid-ul este definit corect
  <div className="grid lg:grid-cols-hero-split gap-16 items-center">
    {/* Left Column: Text & Form */}
    <div>...</div>
    {/* Right Column: Workflow Visualization */}
    {showWorkflowNodes && (
      <div className="relative min-h-workflow hidden lg:block overflow-hidden">
        <WorkflowNodes />
      </div>
    )}
  </div>
  ```
  
  ```css
  // În design-tokens.js - Grid-ul hero-split este definit
  'hero-split': '1.1fr 1fr', // Content-focused split for hero section
  ```

- **Missing CSS Classes:**
  ```typescript
  // În WorkflowNodes.tsx - Clase CSS nedefinate
  className="absolute top-workflow-node-1-top left-workflow-node-1-left"
  className="absolute top-workflow-node-2-top left-workflow-node-2-left"
  className="absolute bottom-workflow-node-3-bottom left-workflow-node-3-left"
  ```

### Test: `Statistics Layout Verification`

**Description:**
Nu pot verifica vizual dacă statisticile se întind pe toată pagina sau doar pe coloana stângă din cauza lipsei de acces la browser.

**Steps to Reproduce:**
1. Accesează pagina coming-soon
2. Verifică cum se afișează statisticile (dl.grid.grid-cols-3) în contextul grid-ului hero
3. Confirmă că statisticile rămân în coloana stângă pe desktop
- **Actual Result:** Nu s-a putut efectua testul vizual.
- **Expected Result:** Statisticile ar trebui să rămână în coloana stângă pe layout-uri mari (desktop).

**Evidence:**
- **Code Analysis:**
  ```typescript
  // În HeroSection.tsx - Statisticile sunt în coloana stângă
  <div> {/* Left Column */}
    <dl className="grid grid-cols-3 gap-6 py-6 border-y border-border-strong mb-10">
      {TRUST_STATISTICS.map((stat) => (...))}
    </dl>
  </div>
  ```

### Test: `Playwright Browser Connection`

**Description:**
Browserul Playwright nu se poate conecta, împiedicând testarea vizuală și captura de screenshot-uri.

**Steps to Reproduce:**
1. Încearcă `mcp__playwright__browser_navigate`
2. Primești eroarea "Not connected"
3. Încercări de reconectare eșuează
- **Actual Result:** Toate încercările de conectare returnează "Not connected".
- **Expected Result:** Playwright ar trebui să se conecteze și să permită navigarea.

**Evidence:**
- **Error Logs:**
  ```
  Error: Not connected
  Error: Browser is already in use for /home/alexandru/.playwright_profiles/my_app_profile
  ```

---

## Recomandări pentru Dezvoltator

### 1. Definirea Workflow Node Positions
Workflow nodes necesită poziții definite în design tokens:

```javascript
// În packages/config/tailwind/design-tokens.js
// Adaugă secțiunea pentru workflow node positions
'workflow-node-1-top': '20px',
'workflow-node-1-left': '50px', 
'workflow-node-2-top': '50%',
'workflow-node-2-left': '20px',
'workflow-node-3-bottom': '20px',
'workflow-node-3-left': '60px',
```

### 2. Testing Vizual
Pentru a verifica layout-ul complet:
- Folosește Playwright pentru screenshot-uri desktop și mobile
- Verifică că WorkflowNodes sunt vizibile în coloana dreaptă
- Confirmă că statisticile rămân în coloana stângă pe toate viewport-urile

### 3. Fix pentru Playwright
Verifică configurarea MCP și conexiunea browserului pentru testare automată.

---

## Impact asupra Utilizatorilor

**Severitate:** MEDIUM
- Layout-ul în 2 coloane nu este complet funcțional
- WorkflowNodes nu sunt vizibile, reducând impactul vizual al paginii
- Experiența utilizator pe desktop nu corespunde design-ului intenționat

**Prioritate:** HIGH pentru că afectează presentarea principală a produsului