# Auditor Test Report

## Overall Status: FAILED

## Summary
Test Fix #2 pentru Welcome Email 401 Error a identificat o problemă diferită - erori 500 din cauza unei probleme de configurare Supabase, nu erori 401 de autentificare.

---

## Passed Tests
- Navigare la `http://localhost:3004` - PASSED
- Încărcare pagină și afișare formulare - PASSED  
- Completare formular email cu `test@example.com` - PASSED
- Bifarea checkbox GDPR consent - PASSED
- Activarea butonului "Prinde oferta!" - PASSED

---

## Failed Tests

### Test: `email-signup-submission`

**Description:**
Sistemul de email signup returnează erori 500 în loc de erorile 401 așteptate. Problema este că modulul Supabase server nu se încarcă corect, returnând "Cannot read properties of undefined (reading 'call')".

**Steps to Reproduce:**
1. Navighează la http://localhost:3004
2. Completează formularul de email cu test@example.com
3. Bifează checkbox-ul GDPR
4. Click pe butonul "Prinde oferta!"
- **Actual Result:** Aplicația afișează "Eroare de server. Te rugăm să încerci din nou." și console returnează erori 500.
- **Expected Result:** Formularul ar trebui să funcționeze fără erori sau să returneze erori 401 specifice welcome email-ului.

**Evidence:**
- **Screenshot:** `/home/alexandru/Projects/MealPlan/.playwright-mcp/welcome-email-test-fix-2-result.png`
- **Console Logs:**
  ```
  [ERROR] Failed to load resource: the server responded with a status of 500 (Internal Server Error)
  ```
- **Server Error Logs:**
  ```
  ⨯ TypeError: Cannot read properties of undefined (reading 'call')
    at eval (webpack-internal:///(rsc)/./src/lib/supabase/server.ts:6:79)
    at /api/email-signup
    at /api/subscribers/count
  
  POST /api/email-signup 500 in 1317ms
  GET /api/subscribers/count 500 in 242ms
  ```

### Test: `subscriber-count-loading`

**Description:**
Hook-ul useSubscriberCount returnează erori 500 la încărcarea paginii, împiedicând afișarea corectă a progresului de înscriere.

**Steps to Reproduce:**
1. Navighează la http://localhost:3004
2. Observă console-ul la încărcarea paginii
- **Actual Result:** useSubscriberCount error: Error: HTTP 500: Internal Server Error
- **Expected Result:** Numărul de subscribers ar trebui să se încarce corect.

**Evidence:**
- **Console Logs:**
  ```
  [ERROR] useSubscriberCount error: Error: HTTP 500: Internal Server Error
    at fetchCount (webpack-...)
  ```

---

## Concluzie

**Problema identificată:** Fix-ul #2 (adăugarea WELCOME_EMAIL_FN_SECRET în .env.example) nu a rezolvat problema principală. Eroarea nu este una de autentificare 401 pentru welcome email, ci o problemă de configurare Supabase care causează erori 500.

**Cauza rădăcină:** Modulul `./src/lib/supabase/server.ts` nu se încarcă corect, returnând undefined la line 6:79, ceea ce sugerează o problemă de configurare sau de import în server-side Supabase client.

**Recomandări pentru fix:**
1. Verifică configurația Supabase în `./src/lib/supabase/server.ts`
2. Asigură-te că toate variabilele de mediu Supabase sunt configurate corect
3. Verifică importurile și modulele Supabase server client
4. Testează din nou după fixarea problemei de configurare Supabase

**Status:** Problema persisă, dar este de tip 500 (server error) în loc de 401 (unauthorized), indicând o problemă de configurare fundamentală a sistemului Supabase.