# Auditor Test Report

## Overall Status: FAILED

## Summary
Fix #1 pentru Missing Translation Keys a EȘUAT - console-ul rămâne invadat cu warning-uri i18n multiple pentru ShareWidget în ciuda reparării problemei TypeScript.

---

## Passed Tests
- Textele română sunt afișate corect: "Facebook", "WhatsApp", "Email", "Copiază link"
- ShareWidget se renderează vizual corect în footer
- Link-urile de share generează URL-uri corecte
- Progress counter afișează corect "21 din 500 locuri ocupate"

---

## Failed Tests

### Test: `Fix #1 - Missing Translation Keys Console Cleanup`

**Description:**
Console-ul este invadat cu warning-uri i18n repetitive pentru cheile de traducere missing din ShareWidget. Problema persistă după repararea TypeScript din ShareWidget și rebuild @coquinate/ui.

**Steps to Reproduce:**
1. Navighează la http://localhost:3004
2. Deschide F12 → Console tab
3. Scroll în pagină pentru a trigger ShareWidget render
4. Observă warning-urile în console

- **Actual Result:** Console-ul afișează 20+ warning-uri repetitive pentru aceleași chei missing:
  ```
  - [WARNING] Missing translation key: landing:share.facebook for language: ro
  - [WARNING] Missing translation key: landing:share.whatsapp for language: ro  
  - [WARNING] Missing translation key: landing:share.email for language: ro
  ```
  Pattern observat: Fiecare cheie se repetă de 4 ori, sugerând multiple render-uri ale ShareWidget.

- **Expected Result:** Console complet curat, fără warning-uri i18n pentru ShareWidget.

**Evidence:**
- **Screenshot:** `/home/alexandru/Projects/MealPlan/.playwright-mcp/fix-1-final-test-failed.png`
- **Console Logs:**
  ```
  [LOG] i18next::translator: missingKey ro landing share.facebook Partajează pe Facebook
  [WARNING] Missing translation key: landing:share.facebook for language: ro
  [LOG] i18next::translator: missingKey ro landing share.whatsapp Partajează pe WhatsApp  
  [WARNING] Missing translation key: landing:share.whatsapp for language: ro
  [LOG] i18next::translator: missingKey ro landing share.email Trimite prin email
  [WARNING] Missing translation key: landing:share.email for language: ro
  ```

### Test: `ShareWidget Copy Link Functionality`

**Description:**
Butonul "Copiază link" din ShareWidget nu poate fi clickat din cauza instabilității elementului.

**Steps to Reproduce:**
1. Scroll la footer pentru a vedea ShareWidget
2. Încearcă click pe butonul "Copiază link"
3. Observă timeout-ul Playwright

- **Actual Result:** TimeoutError după 5000ms - elementul nu este stabil pentru click.
- **Expected Result:** Click successful și mesaj "Copiat!" afișat.

**Evidence:**
- **Error Logs:**
  ```
  TimeoutError: locator.click: Timeout 5000ms exceeded.
  - element is not stable
  ```

---

## Root Cause Analysis

**Problema principală:** Cheile de traducere `landing:share.facebook`, `landing:share.whatsapp`, și `landing:share.email` nu există în fișierul `/packages/i18n/src/locales/ro/landing.json`.

**Investigație necesară:**
1. Verificarea existenței cheilor în fișierul de traduceri
2. Analiza de ce ShareWidget se renderează de multiple ori
3. Stabilirea elementului copy link pentru testarea funcționalității

**Impact:** Console poluată cu warning-uri face debugging-ul dificil și reduce experiența developer-ului.

---

## Next Steps Required

1. **CRITIC**: Adăugarea cheilor lipsă în `/packages/i18n/src/locales/ro/landing.json`:
   ```json
   "share": {
     "facebook": "Partajează pe Facebook",
     "whatsapp": "Partajează pe WhatsApp", 
     "email": "Trimite prin email"
   }
   ```

2. **INVESTIGARE**: De ce ShareWidget se renderează de multiple ori (4x repetări)

3. **STABILIZARE**: Fix pentru instabilitatea butonului "Copiază link"

4. **RE-TEST**: Console cleanup verification după implementarea fix-urilor

---

## Status: READY FOR DEVELOPER INTERVENTION

Fix #1 necesită intervenție pentru completarea cheilor de traducere lipsă înainte de a putea fi considerat SUCCESS.